Встречайте нашу претендентку на победу в Олимпиаде «Жизнь без забот»
Фаворитку зимних Олимпийских игр Ангелину Шоли
Всем привет, мы с мыслями
Я уже вот две недели контролирую мысли с помощью вратаря
Это очень эффективненько
И вообще, ты знаешь, что я заметила?
Что моя жизнь, в принципе, это Олимпиада
А что самое главное в спорте?
Победа
Спортсменка Ангелина Шоли подходила к подготовке и к книге, и ролике
И самое главное, это внутренние, каждодневные победы над собой
У нее очень хороший, положительный настрой на победу
Алло, алло, ты меня слышишь?
Да
Ты готова?
Всегда готова
Побежали!
Есть новый вид спорта, который для многих встречается каждый день
Называется «Мужеслалом»
Спортсменка Ангелина Шоли вышла на трассу
Сегодня ее ждут испытания «Сложная полоса препятствий»
И вот первый флажок
Ну где опять мой второй носок?
Ну сколько могу их вечно искать?
Спортсменка не растерялась
Ее внимание направлено только на победу и хорошее настроение
Так вот же я положила
Спасибо
Пожалуйста, любимый
И она проходит первое препятствие
Поаплодируем
Но у нее впереди еще много разного
И как она пройдет все рубежи, зависит только от нее
От ее мыслей и стремлений
И вот на бешеной скорости Ангелина подходит к следующему препятствию
Ты опять это фоткаешь для своего пентаграмма?
Да, непростое препятствие
Для инстаграмма
Вообще я фотографировала это блюдо, чтобы потом тебе приготовить эту вкусняшечку
Ангелина остается в спокойном состоянии, что очень важно для прохождения жизненных рубежей
Следующий вид спорта, который требует выдержки, сосредоточения и смелости
Это фри ворк стайл
Только ко мне есть ситуации и провокации
Но у Ангелины есть супер инструменты
Это позиция наблюдателя
Активация хороших мыслей
Сосредоточение на лотосе
Концентрация внимания на любви
Доверие и принятие ситуаций
Целый арсенал супер инструментов, которые помогают каждому
Она и в этот раз победила
Видимо мы заблудились
Эй бабуся, вы вообще знаете куда идете?
Нет, но заметьте, я вприпрыжку без одышки и с улыбкой на лице
Так вот, что самое главное в каждом виде спорта?
Самое главное в спорте это победа
Самое главное в жизни это победа над самим собой
Животное начало часто искажает нам эту истину, заставляя нас соревноваться друг с другом
Кто красивее, умнее, богаче
Но эти победы, даже если они есть, пустые и временные
Станешь круче одного, появится другой
И это будет бесконечно
Побеждая себя, свое животное начало, появляется реальный шанс сейчас стать настоящим человеком
Спортсменка наша отдохнула, набрала сил
Сделала шикарнейшую просто медитацию кулшин
Для очищения мыслей
Сила, выдержка и концентрация пригодятся ей на следующем этапе
Бытовой гимнастики, уборка
Что может быть прекрасней?
И она закончила практически бытовую гимнастику
И дошла уже до финиша
Вот она долгожданная победа
Внутреннее состояние, внутренний олимпийский огонь победы
Мы несем сквозь дни
Зажигая по пути добротой и радостью других людей
И ты бежишь по жизни
И делаешь все, чтобы этот огонь не погас
Но даже если он гаснет
Ты находишь способ, чтобы зажечь его снова
Огонь доброты, огонь вечной любви
Это и есть твоя настоящая победа и награда в этом спорте под названием жизнь
Лайкайте!
Подписывайтесь!
Оставайтесь с нами!
Зажигайте олимпийский огонь внутри себя!
И сидишь такой
И потом
А что главное-главное в спорте, а особенно в олимпиаде?
Главное-главное в спорте